Целью разработки было создать удобный и красивый скрипт для просмотра игровой информации персонажа игры "В окопе" для социальной сети ВКонтакте.

Скрипт представляет собой интерфейс, в котором представлен весь перечень игровых данных в наглядном виде. Предназначен в первую очередь для значительной экономии времени пользователя.
Для того, чтобы запустить скрипт, необходимо перейти по ссылке в браузере (продемонстрируем позже).

Скрипт запрашивает информацию о пользователе у сервера игры, затем сервер присылает информацию в весьма неудобном виде. А именно: в виде сплошного текста, где не особо понятно что к чему относится, где какие достижения и каков прогресс игрока.

Наш скрипт структирует эту информацию и выводит в удобном, понятном и простом виде.

Инесса (Я) занималась разработкой дизайна скрипта, и частично помогала писать код. БОльшая часть времени ушла на написание кода, его структирование, вывод и обработку информации.

При подготовке к разработке проекта, были поставлены следующие задачи:
-Разработать техническое задание согласно ГОСТ 34.602-89;
-Подготовить программу приемки согласно ГОСТ 19.301-79;
-Разработать >600 строк кода, сделать >18 коммитов и 6 мерджей;
-Выполнить тестирование кода (покрытие >80%);
-Выполнить нагрузочное тестирование (выявить ограничения); 
-Разработать документацию (>5 UML диаграмм, автогенерация >95% функций);
-Рассчитать метрики кода (>26 метрик);
-Достичь качество ПО Maintainability Index >90%.

В результате разработки, скрипт был полностью написан и оптимизирован, разработан красивый интерфейс, а также были выполнены почти все формальные показатели:

-Разработано техническое задание согласно ГОСТ 34.602-89;
-Подготовлена программа приемки согласно ГОСТ 19.301-79;
-Разработано >900 строк кода, сделано >40 коммитов и 10 мерджей;
-Выполнено тестирование кода (покрытие >80%);
-Выполнено нагрузочное тестирование (выявлены ограничения); 
-Разработана документация (6 UML диаграмм, автогенерация >95% функций);
-Рассчитаны метрики кода (>26 метрик).

Не удалось достичь лишь одного показателя:

качество ПО Maintainability Index >90%,

Поскольку цикломатическая сложность кода в классе Script слишком велика (допустимое значение на класс не больше 10), т.к. у нас слишком много методов именуемых как геттеры (которые возвращают установленное свойство класса/объекта, в нашем случае это секция многомерного массива social_get полученного с сервера игры), а также из-за большого кол-ва логических строк кода, по случаю разной структуры массивов(старый формат, актуальный), разбить на несколько классов не получилось, сломается структура кода.

// Цикломатическая сложность – это метрика программного обеспечения, которая обеспечивает количественную оценку логической сложности программы.
//Цикломатическая сложность может быть вычислена по формуле V(G)=E–N–2, где E – количество дуг, а N – количество узлов потокового графа;


Вероятность отказа (надежность) составляет 0.0339.
Это зависит от пропускной способности интернет-канала.
Если игра будет недоступна (авария или сбой) – скрипт не сможет получить никакую игровую информацию и будет выдана ошибка загрузки данных.


Здесь представлены графики с гитхаба.
